日報 No.7
日付: 2025-08-28（木曜日）

[経営会議報告]
本日の日報（プチ経営会議）を共有させていただきます！

・人生ビジョン、人生理念またはテーマ
🔴自分を守る力を手に入れ、誰にも支配されず、自分らしく誇りを持って生きる
 →力をつけることで不安から自由になり、大切な人や同じように苦しむ人を守れる存在になる！

【自ら稼ぐ力を手に入れ、自分の価値を上げる（経済力・ビジネス力の強化）
辻さんのマインドセットを実践し、未来を築き上げる（思考・判断力の強化）
過去にとらわれず、マイナスを食べて強くなる（メンタル・自己肯定感）
1日30分以上の運動習慣を継続する（健康・体力づくり）
信頼できる辻さんのもとで学び、3年以内に驚かせる（環境・師匠との約束）
学びを継続し、教養を深めて視野を広げる（知識・インプット）
人に感動を与えるアウトプットを積み重ねる（仕事・自己表現）
大切な人を守り、同じように苦しむ人の力になる（使命・人間関係）】

・12/31までの目標
1. AIエンジニア養成講座の基礎カリキュラムを年内に修了する
2. 毎日氷水顔つけ＋30分運動を継続する（体力・習慣）
3. 自分の弱み（体調・感情の波）を把握し、必要性でコントロールできる状態にする
4. 業務委託の美顔器バナー制作で「現場での流れ」と「オンラインでの仕事のやりとり」を体験し、掴む

●今月の目標（チェック）
[🌸] 毎日マインドセット0.1.2を読むor聴く
[🌸] 自己流でしない。疑問やわからないときはすぐ辻さんに聞く。
[🌸] 氷水顔つけ＋30分運動　を習慣化する
[🌸] 今月の目標を守り続ける

●今月のキャッシュフロー
→収入 0円ー支出 0円＝ 0円予定

●今日の支出
→ 0円

●今月累計
→ 0円

【総累計 126,170円】

[今日の振り返り]
